# Principes Dienstverlening & Producten

<table data-card-size="large" data-view="cards"><thead><tr><th></th><th></th><th></th></tr></thead><tbody><tr><td><ol><li><strong>Kernwaarden: open kenniscreatie voor hergebruik bevorderen</strong><br><br>Onze dienstverlening en producten helpen de mensen in de Universiteitsbibliotheek en Faculteitsbibliotheken hun doelpublieken te motiveren en te ondersteunen om open kennis te creëren. Daarna gaan we hergebruik stimuleren.<br><br>Dit wordt gedreven vanuit onze kernwaarden.</li></ol></td><td><mark style="color:blue;"><code>open kennis</code></mark><br><mark style="color:blue;"><code>hergebruik</code></mark></td><td></td></tr><tr><td><ol start="2"><li><strong>Focus op de noden en doelen van onze doelgroepen</strong><br><br>Met onze dienstverlening en producten ondersteunen onze verschillende doelpublieken in het inlossen van hun noden en het bereiken van hun doelen.</li></ol></td><td><mark style="color:purple;"><code>noodgedreven</code></mark></td><td></td></tr><tr><td><ol start="3"><li><strong>Ontworpen door experts,</strong><br><strong>gebouwd voor iedereen</strong><br><br>Je hoeft geen expert te zijn op elk vlak om gebruik te maken van onze diensten en producten. We ondersteunen onze doelgroepen op een praktische, begrijpbare, toegankelijke manier.<br><br>Klare taal en laagdrempelige communicatie primeert.<br><br>De experts binnen de verschillende bibliotheken vullen aan met hun vakexpertise</li></ol><p><mark style="color:green;"><code>laagdrempelig</code></mark></p></td><td></td><td></td></tr><tr><td><p>Duurzaam innoveren</p><p></p><p>Weinig informatie vragen, veel doen met wat we krijgen</p></td><td></td><td></td></tr><tr><td>Persoonlijk én geautomatiseerd</td><td>Technologie ondersteunt ons bij het geven van kwalitatieve dienstverlening, en helpt ons de juiste informatie te geven waar en wanneer nodig.</td><td>In onze software zie jij wat jij moet doen om een bepaald doel te bereiken, maar vallen we je niet lastig met overbodige details of vragen.</td></tr></tbody></table>

